Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Mais que vois-je ?
La Marine leur tend un piège !
Les amis !
Usopp ?
C'est parti !
Je rêve ? Un bateau pirate
qui descend de la montagne ?
Papy !
"Le trésor caché de l'île aux chèvres.
"L'équipage de Zeny le pirate
à l'abordage !"
Lui...
Bien joué, papy !
- Faut pas qu'il en fasse trop.
- Son cœur va pas tenir.
Dis pas ce genre de choses !
Papy ! Est-ce que ça va ?
Mon bateau est enfin à l'eau.
Je suis un vrai pirate, maintenant !
Ce ne sera pas mon cercueil,
finalement !
C'est mon beau bateau pirate :
le Zeny !
Alors ?
Ouais, papy !
- La ferme, crétin !
- Il est fragile !
Zeny le prêteur sur gage,
que fais-tu là ?
Tu n'extorques plus d'argent
aux pirates, alors ?
C'est fini, ça.
Aujourd'hui, je suis Zeny le pirate.
Te moque pas de la Marine !
Papy, fais gaffe !
Ce type en a après ton trésor !
Ah oui ? La Marine ne se contente plus
d'attraper les pirates,
elle chasse aussi les trésors,
maintenant ?
Tu dois être très occupé, hein ?
- Nami, amène le bateau.
- OK ! Venez, vous autres !
Donne pas d'ordres à ma Nami chérie !
Sergent Minchi,
le chapeau de paille s'enfuit !
Appelons le colonel Moore !
La ferme !
Je t'ai dit qu'on pourrait
se partager le trésor, non ?
C'est pourquoi ce serait ennuyeux
de prévenir le colonel. Tu piges ?
Alors, voyons voir...
Tu achètes le silence de tes hommes
en leur faisant miroiter un magot.
Les affaires doivent bien marcher, non ?
Espèce de vieux croulant !
Tu vas me le payer !
La ferme, morveux !
T'as du cran pour oser t'en prendre
à un trésor de pirates !
Je te mets au défi de réussir !
Bien dit, papy !
Montre-leur
comment se bat un pirate !
- Ouais !
- Crétin !
Il est pas bien...
Vieux schnock !
Maintenant que t'es un pirate,
va pas te plaindre si on t'extermine !
Au fait,
il a des armes sur son bateau ?
Marine ou pas, je m'en fiche !
Je suis dixième dan
dans la maîtrise du boulier !
À l'attaque !
- La technique du boulier ?
- Et des chèvres ?
Hein ? C'est la cata !
Papy !
L'abruti ! Luffy !
Bah alors, vous ne savez pas viser ?
C'est vraiment du gâchis !
Je suis là et j'arrive !
Vous faites quoi ?
Ce ne sont que des chèvres !
Justement, sergent,
on ne peut pas leur faire de mal.
Eh bien, la bataille a commencé !
Descends de ton perchoir
et viens te battre !
Vite ! Vite !
C'est bon, on a vu. Pousse-toi.
Garde ton calme, Chopper !
C'est que je m'inquiète, moi !
Il n'est pas en état de se battre !
- Feu !
- Non !
Et voilà, maintenant,
elles sont incontrôlables !
Allez-y !
Regardez un peu !
Ils se cachaient en nous attendant !
C'est bizarre qu'ils ne bougent pas.
Oui. Il est temps
qu'on passe à l'attaque.
- Dis pas n'importe quoi !
- Hé !
Il faut d'abord sauver papy !
Dites, on n'a pas cogné
dans quelque chose ?
- Ah bon ? Tu crois ?
- On s'en fiche ! Plus vite !
Colonel, pas de réponse
du navire du sergent Minchi !
Que s'est-il passé ? On y va ?
Pas encore.
Attendons des nouvelles du sergent.
Où êtes-vous ?
Ça suffit, maintenant !
Arrête !
Ouais !
Eh bien, tu ne fanfaronnes plus,
Zeny le pirate ?
Tu es à bout de souffle ?
Pas du tout.
Tu te montres enfin, sale vermine.
Je vais t'apprendre le respect !
Et si on passait
aux choses sérieuses ?
Où est le trésor,
Zeny le pirate ?
Que dites-vous, caporal ?
Il fallait me prévenir avant !
Oui. Je suis désolé, colonel.
Il a essayé
de me faire un coup fourré.
Maudit Minchi,
ça ne va pas se passer comme ça.
Tu es fichu,
alors tu peux bien parler.
Tu veux déjà mourir ?
Bien sûr, que je veux vivre.
Et comment !
Malheureusement,
je suis complètement fauché.
Je n'ai rien à te dire.
Absolument rien.
Très bien.
De toute façon,
ça ne devrait pas
prendre trop de temps,
de retourner cette île
dans tous les sens.
Je n'ai plus besoin de toi.
Vieux schnock !
Adieu !
Désolée, j'ai cassé le boulier.
Non, mais ça va pas ?
Tu oses t'en prendre à la Marine ?
Papy !
Vous en avez mis, du temps.
J'ai failli y passer.
J'étais tellement inquiet !
Bille Étoile Fumigène !
Et voilà le travail.
Tu es déjà là, Robin ?
Papy, le capitaine Usopp est là.
Vous ne risquez plus...
C'est quoi, cette bosse ?
Pas de tension ?
Calme-toi, Chopper.
Mon bras est là.
Je le savais !
Allez !
Allongez-vous et restez calme !
Ne mourez pas, papy !
Mais non...
Comment vous sentez-vous ?
Je pète la forme, bien sûr.
Je suis un pirate, maintenant.
Plus question de mourir.
On est venus ici
uniquement sur ordre du sergent.
Je comprends,
vous ne pouviez pas désobéir à un ordre.
En fait, notre capitaine
fait aussi ce qu'il veut.
Ah oui ?
Faites pas ami-ami.
Papy... Tout va bien ?
Et toi ?
Luffy, tu es vraiment irrécupérable.
J'ai fait ce qu'il fallait,
ça devrait aller, maintenant.
Merci, docteur Chopper.
Désolé, Nami.
Dites, papy,
ça marche, les affaires ?
Comme ci, comme ça.
Au fait, grand-père,
maintenant,
vous pouvez nous parler du trésor, non ?
Allons !
Tu vois pas qu'il a la santé fragile ?
Papy, tenez bon !
Bon, si vous insistez...
C'est vrai
que vous m'avez beaucoup aidé.
Je peux bien vous le dire.
Mais oui !
Et puis si la Marine est au courant,
il doit être énorme !
Oui... J'avais un trésor.
Une grosse somme d'argent
accumulée aux dépens des pirates.
Mais pour m'acheter un bateau
et engager un équipage,
j'ai tout changé en liquide.
Du liquide ?
Avec le recul,
c'était un tournant de ma vie.
Je vous ai déjà raconté comment
je me suis fait attaquer,
puis comment j'ai fini sur cette île.
Bien sûr, j'ai protégé mon argent.
J'avais travaillé dur pour l'accumuler
et pouvoir réaliser mon rêve.
Après avoir repris connaissance
sur la plage, après mon naufrage...
Hein ?
- Les chèvres ont tout mangé ?
- Vraiment ?
Tout ? Vraiment tout ?
Eh oui.
Il restait bien quelques billets,
mais bon...
Je vous l'avais déjà dit pourtant,
ces chèvres sont mon trésor.
J'ai peut-être perdu cet argent,
mais j'y ai gagné de précieuses amies.
Elles sont fidèles et loyales.
Oui, ce sont des amies
qui ne demandent rien en retour
et qui restent auprès de moi.
Je veux faire de même.
J'ai mis la main
sur le plus grand trésor du monde.
Quelle chance, papy !
Oui. De toute façon,
je m'en sors toujours bien.
Quelle histoire minable !
Chapeau de paille,
le combat n'est pas fini !
Il me reste encore
une armada en réserve !
N'espère pas t'enfuir facilement.
- Arrête de rire, t'es ridicule.
- L'idiot.
C'est vous, les idiots, pour espérer
survivre à mes neuf navires !
Je vais pas m'enfuir.
Dis-leur
que je les attends de pied ferme.
Luffy, un poil plus haut !
OK !
Pistol !
Visée parfaite.
Misérable...
Tu es la honte de la Marine !
- Emmenez-le !
- À vos ordres !
Hein ?
Je suis le colonel Moore.
Je ne suis pas intéressé
par ce Zeny qui habite sur cette île.
Mon seul but, c'est de vous arrêter
au nom de la justice.
Et pour vous remercier de m'avoir rendu
ce minable de Minchi,
vous avez le choix
du lieu de la bataille !
Venez, je vous attends !
On était sur le point d'y aller,
de toute façon.
À tout de suite.
Tenez, Papy.
J'ai réparé le boulier.
Merci, c'est gentil.
Ce n'est rien, voyons.
Je vous ai préparé de quoi manger
jusqu'à ce soir.
D'accord. Merci.
Vous allez vous en sortir ?
On parle d'une armada de neuf navires,
quand même.
Vous inquiétez pas.
En plus d'être balèze,
j'ai de la chance.
Bon. Je n'insiste pas.
Papy, j'ai préparé des médicaments,
alors prenez-les bien !
- Promis ?
- Mais oui.
Rassure-toi, je vais les prendre.
C'était sympa.
Portez-vous bien.
Les amies, je vous le confie !
À bientôt, quelque part en mer !
Oui ! Dès que j'ai fini les réparations,
je prends la mer !
On vous attend !
Zeny le pirate !
Bon. Il est temps
de retourner sur l'île.
Il faut réparer le bateau.
Allez, descendez,
on rentre à la maison !
Finalement, on peut devenir
un pirate à n'importe quel âge.
Ce gamin est un brave petit.
Chopper est très gentil aussi.
Je me demande combien d'années
ça va me prendre pour tout boire.
Merci. Oui, merci à tous.
Grâce à vous,
j'ai envie de continuer.
Et puis, ma vie de pirate
ne fait que commencer.
Utiliser la brume et les récifs...
Tu m'épates, Luffy !
Ça t'arrive d'utiliser ta tête, alors ?
Ah bon ? Tu crois ?
Comment ça ?
C'est moi qui te pose la question !
Ici la flotte de Moore,
vous m'entendez ?
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Venez nous aider !
Toi, alors ! Ça m'apprendra
à te faire des compliments !
De quoi tu parles ?
Je doute qu'il ait pensé jusque-là.
Il a juste eu du bol en pointant
son doigt dans cette direction.
Dis-moi, petit docteur,
comment va-t-il vraiment,
ce brave papy ?
Eh bien...
Mon médicament devrait empêcher
les attaques mais malheureusement,
ça n'arrêtera pas la maladie.
Il a toujours eu un cœur fragile
et il est âgé.
Alors diriger un navire
et mener une vie de pirate...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il veut être pirate ?
Qu'on le laisse faire !
Et puis, une fois sur les mers,
il va peut-être
trouver une île
avec un médicament miracle.
Peut-être...
Ça ne sert à rien de s'inquiéter.
Je doute que ce vieux renard
claque comme ça.
Il a une santé fragile,
mais c'est un bosseur !
Mais oui, Chopper, on le reverra !
Vous avez raison.
À très bientôt,
Zeny le pirate !
À SUIVRE
Une île ! Avec un phare !
C'est un restaurant.
Qu'est-ce que c'est haut !
- C'est pas un phare !
- Moi, j'ai faim !
- C'est qui, lui ?
- Encore un vieux bizarre.
J'en ai marre !
Prochain épisode :
"Une brume mystérieuse
aux couleurs arc-en-ciel.
"Henzo,
le vieil homme de l'île Ruruka !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !